Xiaofei.
Du bist jetzt der Ehemann einer anderen Frau.
Fass mich nicht an.
Wessen Ehemann bin ich?
Ich weiß alles über dich.
und Yang Debiao.
Sie ist genau dort.
Plagt dich dein Gewissen nicht?
Xiaofei,
Du hast es falsch verstanden.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen,
Oder ich schlage dich.
Du hast es falsch verstanden.
Ich werde dich richtig treffen.
Du...
Ich bin nur gekommen, um zu vermitteln.
Wie konnte es passieren, dass ich mich verletzte?
Es tut mir Leid.
Als Frau sollte man sanfter sein.
Warum hast du Xu Ziqi weggeschickt?
Er ist deutlich professioneller als ich.
Und...
Heiraten die beiden nicht?
Was?
Hat dein Vater die Verlobungsgeschenke nicht für dich vorbereitet?
Sie müssen lediglich die Verlobung bestätigen.
Bruder Xu mochte dich schon immer.
Er hat mich eindeutig zurückgewiesen.
Was?
Er dachte ursprünglich
dass Sie den Laden von Vorsitzendem Fang und dessen Unterstützung angenommen haben.
Das bedeutet, dass Sie sich für Vorsitzenden Fang entschieden haben.
Er war sehr aufgebracht.
und völlig entmutigt.
Aber alles, was heute passiert ist
Du hast ihm deine wahren Gefühle verständlich gemacht.
Er hat dich also missverstanden.
Ich hatte nie die Absicht, Fang Lihen zu akzeptieren.
Was ging Xu Ziqi durch den Kopf?
Du musst
Erkläre diese Dinge Meister Xu persönlich.
ich kann sehen
dass du ihn wirklich magst.
Er ist direkt draußen.
Geh und erkläre ihm alles.
Mein Fuß
ist trotzdem in Ordnung.
Bist du sicher?
Ich habe deinen Fuß so schlimm verletzt.
Wenn der Arzt nicht gesagt hätte, dass es heilen würde,
Ich würde dich nicht so einfach davonkommen lassen.
Danke schön.
Also geh und such ihn schnell.
Ehrlich gesagt, möchte ich dich auch nicht wirklich sehen.
Schließlich gilt dies für die nächsten drei Monate.
Ich kann meinen Fuß nicht belasten.
kann nicht reiten,
und kann nicht alleine gehen.
Es tut mir so leid.
Geh schnell.
Miss Yang, sind Sie sicher, dass Sie nur gehen werden?
Meister Xu einfach so aufgeben?
Ja.
Ich habe Tausende von Büchern gelesen.
In alten Texten
Ich habe viele tragische und berührende Geschichten gelesen.
oder Geschichten von erfüllter Liebe.
Aber diese alten Texte sagen uns nie, was sie uns sagen.
Wie man die Liebe findet oder sie loslässt.
Wenn ich die größte Gelehrte der Tang-Dynastie werden kann,
Ich werde diese Fragen auf jeden Fall beantworten.
Fräulein Yang.
Du bist ein wundervolles Mädchen.
Ich mochte dich schon immer.
und ich habe dich auch bewundert.
Du wirst definitiv treffen
Ein Junge, der dich wirklich versteht und liebt.
Ich weiß.
Und vielen Dank.
Wo ist Xu Ziqi?
So nervig.
Probleme im Beruf,
Beziehungsprobleme
Ich wäre beinahe im Gefängnis gelandet, weil ich jemanden geschlagen habe.
Ich glaube, ich brauche einen Drink.
um meine depressive Stimmung zu lindern.
Xu Ziqi, ich habe dich heute hierher bestellt.
um Sie in die nächste Phase unseres Plans zu führen.
Nachdem er die Märkte im Osten und Westen herausgefordert hatte,
Die Gilde hat beschlossen, dich zu vergiften.
Ich möchte, dass du bei ihrem Plan mitspielst.
Ich verstehe, Eure Hoheit.
Akzeptiere Xu Ziqi.
Lehnen Sie Xu Ziqi ab.
Liebe
Es ist genau dieses bittersüße Gefühl.
Xiaofei, ich mag dich wirklich sehr.
Ich wünsche mir wirklich sehr
Vielleicht begegne ich dir in meinem nächsten Leben wieder.
Selbst wenn
selbst wenn du mich weiterhin mobbst,
mich zu Tode mobben
Mich schlimmer zu schikanieren als in diesem Leben,
Ich würde dich immer noch lieben wollen.
Xu Ziqi.
Ich mag dich so sehr.
Ich möchte deine Brustmuskeln berühren.
und deine Bauchmuskeln.
Wo bist du hingegangen?
Xu Ziqi.
Beeil dich.
Xiaofei.
Xiaofei,
aufwachen.
Was ist los?
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Xu Ziqi, er...
Er ist tot.
Wie ist das möglich?
Haben wir ihn nicht erst gestern gesehen?
Er ist wirklich tot.
Mein Gott!
Xu Ziqi...
Xiaofei.
Xu Ziqi
ist tatsächlich tot.
Tatsächlich tot.
Bevor er starb,
als ich ihn das letzte Mal sah
Das war der Zeitpunkt, an dem wir uns zerstritten haben.
Ich habe ihn sogar geschlagen.
Yang Lin.
Ich habe Ziqi geschlagen.
Mit all meiner Kraft.
Herr,
Meister Xu
Ich würde es dir nicht übel nehmen.
Er kennt dein inneres Leid.
Er rächt sich an mir.
Er ist einfach so gegangen.
Ich werde niemals
Wir werden ihn jemals ersetzen können.
in Xiaofeis Herz.
Ich werde Xiaofeis Herz niemals gewinnen.
Yang Lin.
Das ist Karma.
Herr,
Du redest wieder Unsinn im Kummer.
Xu Ziqi,
Xu Ziqi, du Bastard.
Du bist einfach so gegangen.
Du willst mich wirklich ganz allein lassen.
in dieser Welt.
Wie konntest du so sauber verschwinden?
Wie konntest du nur?
Mein Herr, bitte beherrschen Sie Ihre Trauer.
Debiao ist heute Morgen ohnmächtig geworden.
nachdem er die Nachricht gehört hatte.
Dann kümmere dich schnell um sie.
Ja.
Xiaofei.
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ziqi.
Du hast dich in eine Sackgasse manövriert.
Sogar ich
Ich befinde mich auf einem Weg ohne Wiederkehr.
Frau Xiaofei,
Dies ist unser Familienglas, das seit drei Generationen weitergegeben wird.
Dies ist Meister Xus
Der Armbrustpfeil, den er zu Lebzeiten benutzte.
Alle,
Die Habseligkeiten von Meister Xu
wurden alle als Erinnerungsstücke verteilt.
Es wird spät.
Lasst uns den Sarg heben und uns auf den Weg machen.
Ich war bereit, mit dir zusammen zu sein.
Wie konntest du einfach so verschwinden?
Alle bitte gehen.
Ich möchte etwas Zeit mit Ziqi verbringen.
Hier entlang, bitte.
Bitte.
Geht alle ebenfalls.
Ich möchte mich unter vier Augen von ihm verabschieden.
Bleiben wir bei Miss Xiaofei.
Schließlich,
Herr Xu befürchtet, dass ihr etwas zustoßen könnte.
Dann lasst uns ihn ein letztes Mal sehen.
Ein letzter Blick.
Irgendetwas stimmt nicht.
Der Himmel beneidet die Talentierten.
Xu Ziqi,
Warum hast du keine Belohnung für dein gutes Benehmen bekommen?
Fräulein Xiaofei.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
Bei solch schlechten schauspielerischen Leistungen
Du wagst es, vor mir aufzutreten?
Ihr alle,
Steh jetzt auf.
Verabschiedest du dich nicht?
Ich glaube, ich habe gesagt
alles, was ich sagen wollte.
Xiaofei,
wonach suchst du?
Ich suche Nägel.
Um Xu Ziqis Sarg festzunageln.
Müssen hier nicht alle die Särge zugenagelt werden?
Nicht nötig, nicht nötig.
Diesen Brauch gibt es bei uns nicht.
Seit drei Generationen weitergegeben,
ein Familienerbstück.
Sie sind im Begriff abzureisen.
Ich weiß
Dies ist dein Lieblingsglas.
Ein Familienerbstück, das seit drei Generationen weitergegeben wird.
Ich würde lieber mein Leben aufgeben
als Teil davon.
Ich werde es jetzt in Stücke schlagen.
Lass es sich im Wind zerstreuen
und dir folgen.
Ruhe in Frieden, Xu Ziqi.
Ich werde es jetzt zerschmettern.
Das geht nicht!
Jemand soll kommen!
Beeilt euch, kommt schnell!
Frau Xiaofei,
Dies war der wertvollste Besitz unseres Chefs.
Können Sie uns nicht etwas hinterlassen, woran wir uns an ihn erinnern können?
Na gut.
Sehr gut.
Immer wenn wir dieses Glas sehen,
Es wird so sein, als würde man Xu Ziqi persönlich sehen.
Ich halte jetzt dieses Glas in der Hand.
Ich habe das Gefühl,
Xu Ziqi ist nicht tot.
Er lebt noch.
immer an unserer Seite.
Es wird spät.
Alle,
Heben Sie den Sarg an. Fahren wir fort.
Wo ist Xiaofei?
Fräulein Xiaofei.
Kommen.
Bring es herein.
Leg es hierher.
Gut, ihr zwei könnt jetzt gehen.
Chef.
Chef Xu.
Chef,
diese Miss Xiaofei
Er hält sich wirklich nicht an die Regeln.
Sie war so nah dran
bis hin zur Zerstörung aller Dinge.
Zum Glück haben wir uns geopfert
und hat alles gespeichert
die Gegenstände.
Alles ist jetzt in den Kisten.
Gut, dass du sie gerettet hast.
Geh jetzt zurück.
Nun, Chef,
pass auf dich auf.
Keine Sorge. Geh einfach.
Chef,
Du würgst mich. Lass los.
Falls Sie in Zukunft etwas benötigen,
Wir sind Brüder.
Geben Sie uns einfach Bescheid.
Okay.
Ich habe es.
Du solltest jetzt gehen.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Du lebst wirklich.
Du lebst noch.
Ja,
Ich lebe noch.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Weine nicht,
Hey.
Wie kannst du es wagen, deinen Tod vorzutäuschen?
Sieh dir an, was du angerichtet hast.
Stellst du dich tot, was?
Stoppen!
Ich bring dich um.
Wisst ihr, wie verängstigt ich war?
Stell dich nicht unschuldig.
Du glaubst, du hast Recht?
Warum hast du deinen Tod vorgetäuscht?
Warum stellst du dich tot?
Ich verstecke mich hier
damit mich niemand findet.
Du schreist so laut.
Wen möchten Sie ansprechen?
Also,
Warum hast du deinen Tod vorgetäuscht?
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Ich weiß bereits, dass du lebst.
Und du kannst es mir immer noch nicht sagen?
Ein Sohn muss die Schulden seines Vaters begleichen.
Meine Feinde jagen mich.
Ich kann mich also nur hier verstecken.
Wirklich?
Wirklich.
Ich glaube kein Wort davon.
Bußgeld.
Wenn du nicht darüber reden willst, werde ich dich nicht drängen.
Ich bin müde.
Aber ich dachte, ich würde hier alleine leben.
Deshalb habe ich nur Sachen für eine Person mitgebracht.
Wie wäre es mit
Schlafen wir zusammen?
Du schläfst in der Ecke.
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Gehen.
Dreh dich um und blicke zur Wand, um über dein Handeln nachzudenken.
Xiaofei,
Die Lage ist momentan gefährlich.
Ansonsten,
Du solltest zurückgehen.
Sag noch ein Wort und ich schlag dich.
Xu Ziqi.
Ich werde wütend auf dich sein
über einen sehr langen Zeitraum.
Obwohl
Ich weiß nicht, warum ich so wütend bin.
Als ich dachte, du wärst tot,
Ich war am Boden zerstört.
Aber zu wissen, dass du lebst,
Ich bin total verwirrt.
und wollen dich schlagen.
Was ist dir unklar?
Ich weiß nicht.
Ich bin einfach nur total verwirrt, extrem verwirrt.
Also,
Warum schlägst du mich nicht noch einmal, um dich besser zu fühlen?
Schlaf ein.
Ruh dich aus
Und ich schlage dich morgen.
Dann
Ich werde mich auch ausruhen.
Damit du mich morgen richtig treffen kannst.
Eure Majestät,
Eine Nachricht ist per Brieftaube eingetroffen.
Gut.
Dieser Xu Ziqi
ist in der Tat zuverlässig.
Sobald er gestorben war,
Die Gilde schickte umgehend
Eine so große Warenlieferung von Luoyang nach Chang'an.
Xiaofei.
Komm, ich zeige dir eine Überraschung.
Ich kam gestern in einer Sänfte.
Ich hatte nicht erwartet, dass es hier so schön sein würde.
Nehmen Sie Platz.
Wie ist es?
Es ist sehr schön.
Nach dem, was du mir an jenem Tag erzählt hast,
Ich habe ganz Chang'an durchsucht.
bevor ich diesen Ort gefunden habe.
Klassisch und elegant,
mit Vogelgesang und duftenden Blumen.
Ursprünglich,
Dieses Haus war als euer Verlobungsgeschenk gedacht.
Verlobungsgeschenk?
Ich hatte geplant
um dir einen Heiratsantrag zu machen, sobald du zur Top-Kurtisane gekrönt wurdest.
Doch aufgrund unglücklicher Umstände
Es ist nie passiert.
Dann warst du mit Fang Lihen zusammen.
Jedenfalls, danach
Ich habe dieses Haus behalten,
als Erinnerungsstück.
Warum hast du es nicht verkauft?
um Geld für An Pingle zu bekommen?
Ich dachte
Vielleicht sehe ich dich nie wieder.
Dieses Haus hier zu haben
Es hat mir zumindest das Gefühl gegeben, bei dir zu sein.
Nachdem du also deinen Tod vorgetäuscht hast,
Sie hatten also vor, sich hier für immer zu verstecken?
Ja.
Wenn ich hier wohne,
Es fühlt sich an, als wäre ich bei dir.
Xu Ziqi.
Ich vergebe dir.
Gleichzeitig,
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Ich möchte deine Frau sein.
Vergiss deine hohe Position.
Vergessen Sie seinen Reichtum.
Ich will nichts davon.
Ich, Hua Xiaofei
Ich will nur dich.
Du kannst mich haben.
In der Nacht, in der der Unfall passierte,
Ich hatte mich bereits entschieden
um bei dir zu sein.
Als ich hörte, dass du tot bist,
Ich starb vor Reue.
Ich hasste mich selbst
weil sie zuvor nicht zugestimmt hatten
um bei dir zu sein.
Also, ab jetzt,
Ich werde dich niemals verlassen, egal was passiert.
Sehen,
Ich habe deinen Körper gesehen
völlig nackt.
Deine Unschuld ist durch meine Hände zerstört.
Ich habe dich geküsst
und berührte Dinge, die ich nicht hätte berühren sollen.
Du gehörst jetzt mir.
verstehen?
Ehrenwort. Da gibt es kein Zurück.
Also,
Was sollten wir als Nächstes tun?
Das ist auch meine erste Beziehung.
Ich habe nicht viel Erfahrung.
Aber Bücher sagen
jemand Starkes wie du
sollte mich packen wie ein herrschsüchtiger Krieger.
Dich fassen?
Wie,
Drück mich gegen die Wand
Und küss mich.
Küss mich jetzt.
So was?
Ich sagte „anlegen“, nicht „schlagen“, Bruder.
Dann versuche ich es noch einmal.
Vergiss es.
Mach es einfach direkt.
Wie küsse ich dich?
Das Buch sagt
Wenn du mir zeigen willst, wie sehr du mich liebst,
Dann küss mich so lange.
Ich kann nicht atmen!
Ist Küssen nicht wunderbar?
Wunderbar.
Ist es nicht auch wunderbar, hochgehoben zu werden?
Ist Umarmung nicht auch wunderbar?
Wunderbar.
Dann von nun an
Wir werden uns jeden Tag küssen, umarmen und hochheben.
Okay.
Die zehntausenden Goldtaels, die im Gewebe versteckt sind
wurden alle beschlagnahmt.
Müssen wir vier diesen Verlust gemeinsam tragen?
Wir sprechen von Zehntausenden von Goldtaelen.
nicht Silber.
Wer kann sich das leisten?
Ich habe gerade mein Haus in der Vorstadt fertiggestellt.
Wie ihr alle wisst,
Ich kann nicht viel Geld beisteuern.
Keiner von euch verdient es, sich Männer zu nennen.
In diesem kritischen Moment
Unsere Priorität ist es, dies herauszufinden.
Wer hat diese Information durchgestochen?
Und nun diskutieren Sie darüber, wer den Verlust ausgleichen wird.
Ihr seid alle vom Geld geblendet.
Absolut töricht.
Ich übernehme die Kosten.
Du wirst?
Das sind Zehntausende von Goldtaels.
Wenn wir Beamten Wu beleidigen,
Wir werden mehr als nur Geld verlieren.
Unser Leben.
Was das Geld angeht,
Wir sollten zusammenarbeiten
und die Last teilen.
Ich werde 50.000 Tael Gold beisteuern.
Ich werde ebenfalls 50.000 Tael beisteuern.
Ich werde 30.000 Tael beisteuern.
Das Kassenbuch fehlt noch immer.
Was auch immer Sie jetzt sagen oder tun,
Ich kann keinem von euch mehr vertrauen.
Wenn das Kontobuch in
eine Ihrer Hände,
mit deinem erbärmlichen Charakter,
Du würdest es sicherlich für dich behalten.
Bis das Kontobuch gefunden ist,
Ich werde alle Handelsangelegenheiten selbst regeln.
Keiner von euch wird sich einmischen.
Alle raus hier!
Diese vier Ältesten sind wirklich etwas Besonderes.
Sie haben ihr eigenes Geld benutzt.
um das Defizit von Minister Wu auszugleichen
Und jetzt fordern sie Geld von Ihnen.
Der Kaiserhof hat bereits eine Bekanntmachung veröffentlicht.
dass sie insgesamt 130.000 Tael Gold beschlagnahmt hätten.
Können Sie es glauben?
Diese vier Personen zusammen
fordern einen Betrag
mehr als 200.000 Tael.
Das ist absolut empörend.
Älteste Yi hat mich bereits in ihrem Brief darüber informiert.
dass sie die gesamte tatsächliche Macht an sich gerissen hat
von den anderen drei alten Narren.
Diese drei Ältesten wollen alle Geld.
Aber ich werde ihnen keine geben.
Nehmt 100.000 Tael Gold aus unserer Schatzkammer.
und schick es heute Abend an Ältesten Yi.
Was?
Einhundert
tausend Tael Gold?
Mein Herr,
Das würde mir ein riesiges Defizit bescheren.
Erhöhen Sie die Händlersteuern.
Morgen,
Wir werden das mit Minister Liu besprechen.
um schnell neue Vorschriften zu erlassen.
Steuererhöhungen sind eine wichtige Angelegenheit.
Kann Minister Liu das bewältigen?
Die diesjährigen Steuern sind bereits recht hoch.
Ich fürchte, das einfache Volk kann das nicht ertragen, mein Herr.
Minister Liu veruntreut seit Jahren Geld von unserer Gilde.
bis ihm die Hände weh tun.
Er wird sich nicht weigern, in dieser Angelegenheit zu helfen.
Jedes Jahr heißt es, die Leute könnten es sich nicht leisten.
Aber unsere Händlersteuern sind schon so hoch.
Und dennoch schaffen sie es, es zu ertragen.
Was wichtiger ist, ist
Wenn wir kein Geld von den Leuten einsammeln,
Wie können wir Silber in der Lieferkette nach oben weiterleiten?
Vater und Mutter
wird nicht zurückkommen.
Ziqi
ist schon weg.
Auch die kleine Fei wird nie zurückkehren.
Ich habe jetzt nur noch Vater und Mutter.
Ich muss sie so schnell wie möglich zurückbringen.
Kommen.
Xiaofei.
Was ist das?
Danke schön.
ICH
Ich habe endlich das Gefühl, ein Zuhause zu haben.
Albern. Ich sollte Ihnen auch danken.
Ich habe endlich ein richtiges Zuhause.
Aber
Ich habe jetzt kein Geld mehr.
Bist du wirklich bereit?
mit jemandem wie mir zusammen zu sein, der nichts hat,
Jemand, der sein Gesicht nicht einmal in der Öffentlichkeit zeigen kann?
Xu Ziqi,
Das alles spielt keine Rolle.
Wenn du meine Hand hältst,
Ich habe das Gefühl, dass
dich an meiner Seite zu haben
ist alles, was zählt.
Xiaofei!
Xiaofei, bist du da?
Ich werde nachsehen.
Xiaofei.
Xiaofei!
Frau Xiaofei, sind Sie zu Hause?
Sie müssen am falschen Ort sein.
Nein, das ist nicht möglich.
Tu Da und Jia Ding haben es uns erzählt
dass Bruder Xus letzter Wunsch
sollte dieses Grundstück Xiaofei vermachen.
Wir können Xiaofei nirgends in Chang'an finden.
Sie muss hier sein.
Könnte sie sich aus Trauer das Leben genommen haben?
Xiaofei.
Xiaofei! Xiaofei!
Was macht ihr alle hier?
Xiaofei.
Du hast einen ordentlichen Appetit.
Ich muss auf mich selbst aufpassen.
Iss mehr. Ich muss stark bleiben.
8 warme Gerichte.
2 kalte Gerichte und eine Suppe.
Xiaofei.
Du isst viel zu viel.
Trauer in Appetit verwandeln.
Je mehr Traurigkeit ich empfinde,
je mehr ich esse.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Du bist nach der Beerdigung verschwunden.
Tu und Jiading erzählten uns
Dieser Ort ist das Erbe, das Herr Xu Ihnen hinterlassen hat.
Wir kamen also, um zu sehen
Wenn du hier wärst.
Das ist richtig.
Xu Ziqi hat es gekauft.
Ist das nicht erstaunlich?
Elegant und exquisit,
Vögel singen zwischen Blumen.
Es ist genau das Haus meiner Träume.
Frau Xiaofei,
Du siehst so fröhlich aus.
Warum bist du überhaupt nicht traurig?
Ich bin traurig.
Ich möchte weinen.
Es hat mich gefreut, euch alle so fröhlich zu sehen.
Aber warum musstest du meine Wunden wieder aufreißen?
Ich versuche nur, tapfer zu sein.
Ich verberge meinen Schmerz.
Schließlich ist dieser Ort
Das ist das Letzte, was Xu Ziqi mir hinterlassen hat.
Ich muss hier ein neues Leben beginnen.
Xiaofei.
Du bist
viel zu dramatisch.
Wirklich?
Du verstehst es nicht.
Nachdem Xu Ziqi gegangen war,
Ich lebe in einem Albtraum, aus dem ich nicht aufwachen kann.
Ich kann es immer noch nicht glauben
Er ist weg.
Alles fühlt sich an wie eine Illusion.
weder echt noch gefälscht.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Ich kann einfach nicht.
Xiaofei, ich verstehe, wie du dich fühlst.
Weil ich es auch nicht akzeptieren kann.
Er ist weg.
Wie konnte er einfach so gehen?
Als er noch lebte,
Ich hatte ihm meine Gefühle schon viele Male mitgeteilt.
Ich bereue nichts.
Aber ihr seid nie zusammengekommen.
Das könntest du dein Leben lang bereuen.
Er sagte...
Xiaofei,
Xu Ziqis Geist im Himmel
wird Ihre Gefühle verstehen.
Xiaofei ist schon weg.
Versuche, es loszulassen.
Pass auf dich auf.
Sei glücklich.
Andernfalls wird Herr Xu sich nicht wohlfühlen.
Ja.
Ich habe es versucht.
Ich habe es so sehr versucht.
Aber ich kann es einfach nicht vergessen.
Ich kann es nicht tun.
Ich weiß, du kannst ihn nicht vergessen.
Ich habe dieses Erinnerungsporträt speziell für ihn angefertigt.
Damit Sie können
Ich sehe ihn jeden Tag.
Das ist sehr aufmerksam von dir.
Lasst uns Bruder Xu unsere Ehre erweisen.
mit drei Bögen.
Bruder Xu,
Ruhe in Frieden.
Wir werden uns gut um Xiaofei kümmern.
Offizieller Xu,
Ich wünsche Ihnen eine friedliche Reise.
Herr.
Du wirst immer in unseren Herzen sein.
Offizieller Xu,
Ruhe in Frieden.
Ich hoffe, Xu Ziqi findet im Himmel kein Gift.
Möge es im Himmel kein Gift geben.
Xiaofei.
Wir verabschieden uns nun.
Pass auf dich auf.
Wir werden dich oft besuchen kommen.
Okay.
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte hier eine Weile allein sein.
Wir verstehen.
Aber zerbrich dir nicht den Kopf, wenn du allein bist.
Sprechen Sie uns jederzeit an, wenn Sie etwas benötigen.
Auch,
Es gibt einen guten Weg, Ihre Trauer zu lindern.
Führen Sie Ihr Schönheitsunternehmen weiter.
Wir werden bei euch sein.
Pass einfach auf dich selbst auf.
Rechts.
Ich muss mein Kosmetikgeschäft weiterführen.
Ich war in letzter Zeit so beschäftigt, dass ich es vergessen habe.
Xiaofei,
Pass gut auf dich auf.
Ich verstehe.
Du solltest jetzt gehen.
Xiaofei,
Pass' auf dich auf.
In Ordnung.
Geh einfach.
Beeil dich.
Es ist okay.
Geh jetzt.
Mir geht es gut.
Ich brauche etwas Freiraum.
Pass auf dich auf.